W pliku InterpolacjaNewtonaa.txt znajduje się informacja o ilości węzłów oraz, o punktach będących węzłami oraz wartości funkcji w tych punktach.

W pierwszej linijce pliku znajduje się ilość węzłów. Następne linijki oznaczają kolejno: współrzędna 'x' węzła, wartość funkcji dla węxła,współrzędna 'x' węzła...

Aby dodać kolejne wezly koniecznie należy zmienić wartość w pierwszej linijce pliku - inaczej program nie będzie uwzględniać kolejnych punktów! 

Po uruchomieniu programu w pierwszej linijce pojawia się wielomian interpolacyjny w postaci Newtona. Liczby będące przy wyrażeniach (x-węzeł) to współczynniki wielomianu interpolacyjnego Bi w postaci newtona.

Podanie liczby i potwierdzenie klawiszem enter spowoduje obliczenie wartości wielomianu dla punktu o wpółrzędnej równej podanej liczbie. Aby obliczyć kolejne wartości należy nacisnąć klawisz "y" i potwierdzić klawiszem "enter". Każda inna kombinacja zakończy program. Uwaga: jeśli zamiast liczby wpisze się literę lub inny symbol, program przestanie działać poprawnie.

Dane w pliku InterpolacjaNewtona.txt zawierają dane umieszczone w Pani dokumencie opublikowanym na stronie przedmiotu.